Renderelést blokkoló kérelmek megjelenítése Potenciálisan 3160 ms megtakarítás
Kérelmek blokkolják az oldal kezdeti megjelenítését, ami késleltetheti az LCP-t. Elhalasztás vagy a beágyazás segítségével ezeket a hálózati kérelmeket el lehet távolítani a kritikus útvonalról.LCPFCP
URL
Átviteli méret
Időtartam
Cloudflare CDN Cdn 
56,7 KiB	3370 ms
…11.9.0/highlight.min.js(cdnjs.cloudflare.com)
36,1 KiB
1510 ms
…css/all.min.css(cdnjs.cloudflare.com)
19,4 KiB
1080 ms
…styles/atom-one-dark.min.css(cdnjs.cloudflare.com)
1,3 KiB
780 ms
JSDelivr CDN Cdn 
13,7 KiB	1080 ms
…marked/marked.min.js(cdn.jsdelivr.net)
13,7 KiB
1080 ms
Google Fonts Cdn 
1,5 KiB	780 ms
/css2?family=Inter:wght@300;400;500;600;700;800&display=swap(fonts.googleapis.com)
1,5 KiB
780 ms
Kényszerített újraszámítás
Sok API – jellemzően az elrendezés geometriáját olvasó API – a szkriptvégrehajtás szüneteltetésére kényszeríti a renderelőmotort a stílus és az elrendezés kiszámítása érdekében. További információ az újraszámítás kényszerítéséről és a lehetséges megoldásokról.
Legidőigényesebb függvényhívás
Teljes újraszámítási idő
https://kollarsandor.com:953:55
59 ms
Forrás
Teljes újraszámítási idő
https://kollarsandor.com:955:25
59 ms
Hálózati függőségi fa
Kerülje a kritikus kérések láncba fűzését a láncok hosszának csökkentésével, a letöltött források méretének csökkentésével, vagy a felesleges források letöltésének késleltetésével, hogy javuljon az oldalbetöltés.LCP
Kritikus elérési út maximális várakozási ideje: 1471 ms
Kezdeti navigáció
https://kollarsandor.com - 308 ms, 60,80 KiB
…css/all.min.css(cdnjs.cloudflare.com) - 359 ms, 19,38 KiB
…webfonts/fa-solid-900.woff2(cdnjs.cloudflare.com) - 478 ms, 153,79 KiB
…styles/atom-one-dark.min.css(cdnjs.cloudflare.com) - 350 ms, 1,26 KiB
…11.9.0/highlight.min.js(cdnjs.cloudflare.com) - 359 ms, 36,10 KiB
/api/services(kollarsandor.com) - 681 ms, 7,92 KiB
…marked/marked.min.js(cdn.jsdelivr.net) - 340 ms, 13,74 KiB
/css2?family=Inter:wght@300;400;500;600;700;800&display=swap(fonts.googleapis.com) - 324 ms, 1,54 KiB
…v19/UcC73FwrK….woff2(fonts.gstatic.com) - 1471 ms, 84,07 KiB
…v19/UcC73FwrK….woff2(fonts.gstatic.com) - 477 ms, 48,09 KiB
Preconnected origins
preconnect hints help the browser establish a connection earlier in the page load, saving time when the first request for that origin is made. The following are the origins that the page preconnected to.
no origins were preconnected
Preconnect candidates
Add preconnect hints to your most important origins, but try to use no more than 4.
No additional origins are good candidates for preconnecting
Hatékony gyorsítótár-élettartam használata Akár 1 KiB megtakarítás
Ha a gyorsítótárak élettartama hosszú, gyorsabbá válnak az oldal későbbi ismételt megnyitásai. További információ.LCPFCP
Kérés
Gyorsítótár-TTL
Átviteli méret
JSDelivr CDN Cdn 
14 KiB
…marked/marked.min.js(cdn.jsdelivr.net)
7 nap
14 KiB
Dokumentumkérés várakozási ideje Akár 40 KiB megtakarítás
Az első hálózati kérelem a legfontosabb. Csökkentse a várakozási idejét az átirányítások elkerülésével, gyors szerverválasz biztosításával és a szövegtömörítés engedélyezésével.LCPFCP
Elkerüli az átirányításokat
Server responds quickly (observed 286 ms)
Nincs alkalmazva tömörítés
Betűtípus megjelenítése Potenciálisan 20 ms megtakarítás
A szöveg következetes láthatóságának biztosítása érdekében fontolja meg a font-display beállítását a következők egyikére: swap vagy optional. A swap tovább optimalizálható az elrendezésmozgások mérséklése érdekében a betűméretmutató-felülbírálásokkal.FCP
URL
Potenciális megtakarítás
Cloudflare CDN Cdn 
20 ms
…webfonts/fa-solid-900.woff2(cdnjs.cloudflare.com)
20 ms
LCP breakdown
Harmadik felek
These insights are also available in the Chrome DevTools Performance Panel - record a trace to view more detailed information.
DIAGNOSZTIKA
Minimalizálja a CSS-fájlokat Akár 10 KiB megtakarítás
A CSS-fájlok kicsinyítése csökkentheti a hálózaton továbbított adatok méretét. További információ a CSS kicsinyítéséről.LCPFCP
URL
Átviteli méret
Potenciális megtakarítás
/* --- Alap stílusok és változók --- */ @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Int…
28,3 KiB
9,7 KiB
Minimalizálja a JavaScript-kódot Akár 8 KiB megtakarítás
A JavaScript-fájlok kicsinyítésével csökkenthető a továbbított adatok mérete és a szkriptek elemzésére fordított idő. További információ arról, hogy miként kicsinyíthető a JavaScript.LCPFCP
URL
Átviteli méret
Potenciális megtakarítás
inline: // --- Globális Állapot és Kon…
26,5 KiB
8,1 KiB
Nem használt CSS-kódok számának csökkentése Akár 32 KiB megtakarítás
A stíluslapok nem használt szabályainak eltávolításával és a hajtás feletti tartalomhoz nem használt CSS-ek késleltetésével csökkentheti a hálózati tevékenység által felhasznált bájtmennyiséget. További információ a nem használt CSS csökkentéséről.LCPFCP
  Harmadik féltől származó források megjelenítése (1)
URL
Átviteli méret
Potenciális megtakarítás
Cloudflare CDN Cdn 
18,3 KiB	18,1 KiB
…css/all.min.css(cdnjs.cloudflare.com)
18,3 KiB
18,1 KiB
Nem hozzárendelhető
28,1 KiB	14,4 KiB
/* --- Alap stílusok és változók --- */ @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Int…