A dokumentum olvashatatlan betűméreteket használ 26,47%-nyi olvasható szöveg
A 12 képpontnál kisebb betűméretek nehezen láthatók, ezért a mobilhasználóknak a szöveget elolvasásához fel kell nagyítaniuk a képernyő tartalmát. Törekedjen arra, hogy az oldal szövegének legalább 60%-a minimum 12 képpontos betűmérettel jelenjen meg. További információ az olvasható betűméretekről.
Forrás
Választó
Oldal szövegének %-a
Betűméret
kollarsandor.com Belső Fél
https://kollarsandor.com:251:25
.service-info p
18.11%
11.2px
Nem hozzárendelhető
További olvashatatlan szöveg
55.42%
< 12px
Olvasható szöveg
26.47%
≥ 12px
BIZALOM ÉS BIZTONSÁG
Gondoskodjon arról, hogy a CSP hatékony az XSS-támadásokkal szemben
A hatékony Tartalombiztonsági irányelvek (CSP) jelentősen csökkentik a webhelyek közötti, parancsfájlt alkalmazó (XSS) támadások kockázatát. További információ arról, hogy miként előzhető meg CSP használatával az XSS.
Leírás
Utasítás
Súlyosság
Nem található CSP a kényszerítő módban
Magas
Erős HSTS-házirend használata
A HSTS-fejléc bevezetése jelentősen csökkenti a HTTP-kapcsolatok alacsonyabb szintre való besorolását és a lehallgatási támadások kockázatát. Javasoljuk, hogy fokozatosan vezesse be a szolgáltatást, kezdve egy alacsony max-age paraméter beállításával. További információ erős HSTS-házirend használatáról.
Leírás
Utasítás
Súlyosság
Nem található `preload`-utasítás
preload
Közepes
Megfelelő eredetelkülönítés biztosítása a COOP segítségével
A Cross-Origin-Opener-Policy (COOP) segítségével elkülöníthető a legfelső szintű ablak más dokumentumoktól, például felugró ablakoktól. További információ a COOP-fejléc bevezetéséről.
Leírás
Utasítás
Súlyosság
Nem található COOP-fejléc
Magas
Az XFO vagy a CSP használatával csökkentheti a kattintáseltérítés kockázatát
A(z) Content-Security-Policy (CSP) fejlécvezérlőben szereplő X-Frame-Options (XFO) fejléc vagy frame-ancestors utasítás, ahová beágyazható egy oldal. A segítségükkel mérsékelhetők a kattintáseltérítő támadások, mivel megakadályozzák, hogy egyes webhelyek vagy az összes webhely beágyazza az oldalt. További információ a kattintás eltérítés kockázatának mérsékléséről.
Leírás
Súlyosság
Nem található keretvezérlési irányelv
Magas
Mitigate DOM-based XSS with Trusted Types
The require-trusted-types-for directive in the Content-Security-Policy (CSP) header instructs user agents to control the data passed to DOM XSS sink functions. Learn more about mitigating DOM-based XSS with Trusted Types.
Leírás
Severity
No `Content-Security-Policy` header with Trusted Types directive found
Magas